Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/duplicants.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.POORDECOR.TOOLTIP
source: Poor Decor
ja_jp: ダサい装飾

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.PUTRIDODOUR.TOOLTIP
source: Smelled Something Putrid
ja_jp: 腐ったような臭い

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.RAGING.TOOLTIP
source: Raging
ja_jp: 激怒

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.REFILLOILDESIRE.TOOLTIP
source: Low Gear Oil
ja_jp: ギアオイル低下

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.SLEEPY.TOOLTIP
source: Sleepy
ja_jp: 睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.STARVING.TOOLTIP
source: Starving
ja_jp: 飢餓

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.SUFFOCATING.TOOLTIP
source: Suffocating
ja_jp: 窒息

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.UNHAPPY.TOOLTIP
source: Unhappy
ja_jp: 不幸

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.AGGRESSIVE.DESC
source: This Duplicant handles stress by taking their frustrations out on defenseless machines
ja_jp: この複製人間は無力な設備に八つ当たりすることでストレスを発散します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.AGGRESSIVE.NAME
source: Destructive
ja_jp: 破壊衝動

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.AGGRESSIVE.NOREPAIR
source: • Will not repair buildings while above 60% <style="KKeyword">Stress</style>
ja_jp: • <style="KKeyword">ストレス</style>60%を超えると設備を修理しなくなります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ALLERGIES.DESC
source: This Duplicant will sneeze uncontrollably when exposed to the pollen present in <link="POLLENGERMS">Floral Scent</link>
ja_jp: この複製人間は<link="POLLENGERMS">花の香り</link>や他の刺激物にさらされるとくしゃみを抑えられません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ALLERGIES.NAME
source: Allergies
ja_jp: アレルギー体質

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ALLERGIES.SHORT_DESC
source: Allergic reaction to <b><link="POLLENGERMS">Floral Scent</link></b>
ja_jp: <link="POLLENGERMS">花の香り</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ALLERGIES.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Allergens cause excessive sneezing fits
ja_jp: 刺激物による過度なくしゃみ

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANCIENTKNOWLEDGE.DESC
source: This Duplicant has knowledge from the before times • Starts with 3 skill points
ja_jp: この複製人間は過去の知識を持っています ・3スキルポイントを所持

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANCIENTKNOWLEDGE.NAME
source: Ancient Knowledge
ja_jp: 古代の知識

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANEMIC.DESC
source: This Duplicant has trouble keeping up with the others
ja_jp: この複製人間は皆に遅れずについていくことが困難です

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANEMIC.NAME
source: Anemic
ja_jp: 貧血

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANXIOUS.DESC
source: This Duplicant collapses when put under too much pressure
ja_jp: この複製人間はプレッシャーに押し潰されやすい傾向にあります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANXIOUS.NAME
source: Anxious
ja_jp: 心配性

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ARCHAEOLOGIST.DESC
source: This Duplicant was never taught the phrase "take only pictures, leave only footprints"
ja_jp: この複製人間は「とっていいのは写真だけ、残していいのは足跡だけ」という格言を教わったことがないようです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ARCHAEOLOGIST.NAME
source: Relic Hunter
ja_jp: 遺物荒らし

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ARTDOWN.DESC
source: This Duplicant proudly proclaims they "can't even draw a stick figure"
ja_jp: この複製人間は「棒人間すら描けません！」と何故か自慢げです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ARTDOWN.NAME
source: Unpracticed Artist
ja_jp: 未熟なアーティスト

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BALLOONARTIST.DESC
source: This Duplicant hands out balloons when they are <style="KKeyword">Overjoyed</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">歓喜</style>状態になると風船を配ります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BALLOONARTIST.NAME
source: Balloon Artist
ja_jp: バルーンアーティスト

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BANSHEE.DESC
source: This Duplicant wails uncontrollably when <style="KKeyword">Stressed</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>が高まると抑えきれない金切り声を上げます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BANSHEE.NAME
source: Banshee
ja_jp: バンシー

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BEDSIDEMANNER.DESC
source: This Duplicant has good bedside manner and a healing touch
ja_jp: この複製人間は患者の扱いと治癒に長けています

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BEDSIDEMANNER.NAME
source: Caregiver
ja_jp: 介護士

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BINGEEATER.DESC
source: This Duplicant will dangerously overeat when <style="KKeyword">Stressed</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>が高まると恐ろしいほどの暴食に走ります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BINGEEATER.NAME
source: Binge Eater
ja_jp: 暴食

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG1.DESC
source: This Duplicant's bionic systems are quite inflexible
ja_jp: この複製人間のバイオニックシステムは極めて柔軟性に欠けます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG1.NAME
source: Bionic Bug: Rigid Thinking
ja_jp: バイオニック バグ: 杓子定規

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG1.SHORT_DESC
source: No passive attribute leveling
ja_jp: 能力値の成長なし

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Does not level up attributes while performing errands Requires boosters to improve skills
ja_jp: 作業の経験を積んでも能力値が成長しません 能力値を伸ばすにはブースターが必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG2.DESC
source: This Duplicant's bionic systems are built without "connector" parts
ja_jp: この複製人間のバイオニックシステムは「接続」パーツを使わずに作られています

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG2.NAME
source: Bionic Bug: Dissociative
ja_jp: バイオニック バグ: 解離症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG2.SHORT_DESC
source: No passive attribute leveling
ja_jp: 能力値の成長なし

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG2.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Does not level up attributes while performing errands Requires boosters to improve skills
ja_jp: 作業の経験を積んでも能力値が成長しません 能力値を伸ばすにはブースターが必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG3.DESC
source: This Duplicant's bionic systems aren't designed to operate other systems
ja_jp: この複製人間のバイオニックシステムは別のシステムを操作するようには作られていません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG3.NAME
source: Bionic Bug: All Thumbs
ja_jp: バイオニック バグ: 全て親指

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG3.SHORT_DESC
source: No passive attribute leveling
ja_jp: 能力値の成長なし

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG3.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Does not level up attributes while performing errands Requires boosters to improve skills
ja_jp: 作業の経験を積んでも能力値が成長しません 能力値を伸ばすにはブースターが必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG4.DESC
source: This Duplicant's bionic systems rarely get past the processing stage
ja_jp: この複製人間のバイオニックシステムが演算処理を完了することは稀です

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG4.NAME
source: Bionic Bug: Overengineered
ja_jp: バイオニック バグ: 過剰設計

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG4.SHORT_DESC
source: No passive attribute leveling
ja_jp: 能力値の成長なし

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG4.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Does not level up attributes while performing errands Requires boosters to improve skills
ja_jp: 作業の経験を積んでも能力値が成長しません 能力値を伸ばすにはブースターが必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG5.DESC
source: This Duplicant's bionic systems weren't built for speed
ja_jp: この複製人間のバイオニックシステムは速度のことを考慮していません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG5.NAME
source: Bionic Bug: Late Bloomer
ja_jp: バイオニック バグ: 遅咲き

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG5.SHORT_DESC
source: No passive attribute leveling
ja_jp: 能力値の成長なし

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG5.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Does not level up attributes while performing errands Requires boosters to improve skills
ja_jp: 作業の経験を積んでも能力値が成長しません 能力値を伸ばすにはブースターが必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG6.DESC
source: This Duplicant's bionic systems were designed by someone who'd never seen a plant in real life
ja_jp: この複製人間のバイオニックシステムは実生活で植物を見たことのない人が設計したものです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG6.NAME
source: Bionic Bug: Urbanite
ja_jp: バイオニック バグ: 都会人

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG6.SHORT_DESC
source: No passive attribute leveling
ja_jp: 能力値の成長なし

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG6.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Does not level up attributes while performing errands Requires boosters to improve skills
ja_jp: 作業の経験を積んでも能力値が成長しません 能力値を伸ばすにはブースターが必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG7.DESC
source: This Duplicant's bionic systems err on the side of erring
ja_jp: この複製人間のバイオニックシステムは誤り過ぎるほど誤ります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG7.NAME
source: Bionic Bug: Error Prone
ja_jp: バイオニック バグ: エラー発生機

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG7.SHORT_DESC
source: No passive attribute leveling
ja_jp: 能力値の成長なし

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BIONICBUG7.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Does not level up attributes while performing errands Requires boosters to improve skills
ja_jp: 作業の経験を積んでも能力値が成長しません 能力値を伸ばすにはブースターが必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BOTANISTDOWN.DESC
source: Never ask this Duplicant to watch your ferns when you go on vacation
ja_jp: あなたが休暇を取る際、シダ植えの面倒をこの複製人間にお願いしてはいけません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BOTANISTDOWN.NAME
source: Plant Murderer
ja_jp: 植物殺し

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CALORIEBURNER.DESC
source: This Duplicant might actually be several black holes in a trench coat
ja_jp: この複製人間はコートを着たブラックホールかもしれません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CALORIEBURNER.NAME
source: Bottomless Stomach
ja_jp: 底なし胃袋

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANNOT_DO_TASK
source: Cannot do <b>{0} Errands</b>
ja_jp: <b>{0} 作業</b>が不可能

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTBUILD.DESC
source: This Duplicant is incapable of building even the most basic of structures
ja_jp: この複製人間はもっとも単純な設備でさえ組み立てることができません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTBUILD.NAME
source: Unconstructive
ja_jp: 非建設的

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTCOOK.DESC
source: This Duplicant has a deep-seated distrust of the culinary arts
ja_jp: この複製人間は料理に対する根深い不信を抱いています

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTCOOK.NAME
source: Gastrophobia
ja_jp: 台所恐怖症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTDIG.DESC
source: This Duplicant's fear of holes makes it impossible for them to dig
ja_jp: この複製人間は小さな穴の集合体を恐れており、その所為で採掘ができません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTDIG.NAME
source: Trypophobia
ja_jp: 集合体恐怖症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTRESEARCH.DESC
source: This Duplicant isn't the brightest star in the solar system
ja_jp: この複製人間は太陽系に輝く星ではありません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTRESEARCH.NAME
source: Yokel
ja_jp: 田舎者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CARINGDOWN.DESC
source: This Duplicant's lack of bedside manner makes it difficult for them to nurse peers back to health
ja_jp: この複製人間は患者の扱い方が未熟なため、仲間を健康体に戻すのが困難でしょう

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CARINGDOWN.NAME
source: Unempathetic
ja_jp: 思いやり欠如

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CHATTY.DESC
source: This Duplicant's so charming, chatting with them is sometimes enough to trigger an <style="KKeyword">Overjoyed</style> response
ja_jp: この複製人間はとても魅力的で、会話をした相手を時々<style="KKeyword">歓喜</style>状態にしてしまうほどです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CHATTY.NAME
source: Charismatic
ja_jp: カリスマ性

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CONSTRUCTIONDOWN.DESC
source: This Duplicant has trouble constructing anything besides meaningful friendships
ja_jp: この複製人間は意味のある友情以外のものを構築するのに難儀しています

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CONSTRUCTIONDOWN.NAME
source: Building Impaired
ja_jp: 建築障害

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CONSTRUCTIONUP.DESC
source: This Duplicant is a swift and skilled builder
ja_jp: この複製人間は手際の良い熟練建築家です

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CONSTRUCTIONUP.NAME
source: Handy
ja_jp: 器用

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.COOKINGDOWN.DESC
source: This Duplicant could probably figure out a way to burn ice cream
ja_jp: この複製人間はおそらくアイスクリームを焼く方法を考え付くでしょう

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.COOKINGDOWN.NAME
source: Kitchen Menace
ja_jp: 台所の脅威

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DATARAINER.DESC
source: This Duplicant distributes microchips when they are <style="KKeyword">Overjoyed</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">歓喜</style>状態になるとマイクロチップを配ります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DATARAINER.NAME
source: Rainmaker
ja_jp: 雨乞い

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DECORDOWN.DESC
source: This Duplicant's clearly never heard of ironing
ja_jp: この複製人間はアイロンがけというものを知らないに違いありません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DECORDOWN.NAME
source: Shabby Dresser
ja_jp: ヨレヨレの服

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DECORUP.DESC
source: This Duplicant's radiant self-confidence makes even the rattiest outfits look trendy
ja_jp: この複製人間の輝く自信は、身に纏う襤褸切れですら流行の最先端に見せることができます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DECORUP.NAME
source: Innately Stylish
ja_jp: 粋な人

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DEEPERDIVERSLUNGS.DESC
source: This Duplicant has a frankly impressive ability to hold their breath
ja_jp: この複製人間は息を止めることにおいて素晴らしい能力を持っています

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DEEPERDIVERSLUNGS.NAME
source: Deep Diver's Lungs
ja_jp: ディープダイバーの肺

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DIGGINGDOWN.DESC
source: This Duplicant couldn't dig themselves out of a paper bag
ja_jp: この複製人間は紙袋の中からすら出てこれませんでした

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DIGGINGDOWN.NAME
source: Undigging
ja_jp: 採掘嫌い

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DIVERSLUNG.DESC
source: This Duplicant could have been a talented opera singer in another life
ja_jp: この複製人間は来世では優れたオペラ歌手になるかもしれませんね

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DIVERSLUNG.NAME
source: Diver's Lungs
ja_jp: ダイバーの肺

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.EARLYBIRD.DESC
source: This Duplicant always wakes up feeling fresh and efficient!
ja_jp: この複製人間は目覚めがスッキリしています！

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.EARLYBIRD.EXTENDED_DESC
source: • Morning: <b>{0}</b> bonus to all <style="KKeyword">Attributes</style> • Duration: 5 Schedule Blocks
ja_jp: • 朝: 全ての<style="KKeyword">能力値</style>に<b>{0}</b>のボーナス • 期間: スケジュールの 5 ブロック

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.EARLYBIRD.NAME
source: Early Bird
ja_jp: 早起き

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.EARLYBIRD.SHORT_DESC
source: Gains morning Attribute bonuses
ja_jp: 朝に能力ボーナスを獲得

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.EARLYBIRD.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Morning: <b>+2</b> bonus to all <style="KKeyword">Attributes</style> • Duration: 5 Schedule Blocks
ja_jp: 朝: 全ての<style="KKeyword">能力値</style>に<b>+2</b>ボーナス • 期間: スケジュールの 5 ブロック

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FASTLEARNER.DESC
source: This Duplicant's sharp as a tack and learns new skills with amazing speed
ja_jp: この複製人間は物覚えが良く、驚異的な速さで新しいスキルを習得します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FASTLEARNER.NAME
source: Quick Learner
ja_jp: 早わかり

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FLATULENCE.DESC
source: Some Duplicants are just full of it
ja_jp: 複製人間の中にはそびえ立つクソの山もいます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FLATULENCE.NAME
source: Flatulent
ja_jp: 屁こき虫

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FLATULENCE.SHORT_DESC
source: Farts frequently
ja_jp: 頻繁におならをする

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FLATULENCE.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant will periodically "output" <link="METHANE">Natural Gas</link>
ja_jp: この複製人間は、定期的に<link="METHANE">天然ガス</link>を”産出”します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FOODIE.DESC
source: This Duplicant's refined palate demands only the most luxurious dishes the colony can offer
ja_jp: この複製人間の口は高度に発達しており、コロニーが提供可能な料理のうち最高に豪華なものを求めます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FOODIE.NAME
source: Gourmet
ja_jp: グルメ

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FROSTPROOF.DESC
source: This Duplicant is too cool to be bothered by the cold
ja_jp: この複製人間はクールすぎて寒さに悩まされることはありません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FROSTPROOF.NAME
source: Frost Proof
ja_jp: 凍結無用

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FUSSY.DESC
source: Nothing's ever quite good enough for this Duplicant
ja_jp: この複製人間が満足するものは未だかつてありません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FUSSY.NAME
source: Fussy
ja_jp: 気難し屋

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GLOWSTICK.DESC
source: This Duplicant is positively glowing
ja_jp: この複製人間は積極的に発光しています

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GLOWSTICK.NAME
source: Glow Stick
ja_jp: 人間サイリウム

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GLOWSTICK.SHORT_DESC
source: Emits low amounts of rads and light
ja_jp: 低量の放射線および光を排出

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GLOWSTICK.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Emits low amounts of rads and light
ja_jp: 低量の放射線および光を排出します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTED_SKILL_SHARED_DESC
source: This Duplicant begins with a pre-learned <style="KKeyword">Skill</style>, but does not have increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>. {0} {1}
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があります。これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません。 {0} {1}

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTED_SKILL_SHARED_NAME
source: Skilled:
ja_jp: 習得済み:

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTED_SKILL_SHARED_SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ARTING1.DESC
source: Teaches the most basic level of art skill
ja_jp: 基本的な芸術スキルを獲得します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ARTING1.NAME
source: Skilled: <link="ARTING1">Art Fundamentals</link>
ja_jp: 習得済み: <link="ARTING1">芸術基礎</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ARTING1.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 1 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル1で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ARTING1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ARTING2.DESC
source: Allows moderately attractive art to be created
ja_jp: 適度に魅力的な芸術作品を作成できます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ARTING2.NAME
source: Skilled: <link="ARTING2">Aesthetic Design</link>
ja_jp: 習得済み: <link="ARTING2">芸術的表現</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ARTING2.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 2 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル2で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ARTING2.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ARTING3.DESC
source: Enables the painting and sculpting of masterpieces
ja_jp: 素晴らしい出来栄えの彫刻や絵画を可能にします

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ARTING3.NAME
source: Skilled: <link="ARTING3">Masterworks</link>
ja_jp: 習得済み: <link="ARTING3">傑作</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ARTING3.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 3 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル3で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ARTING3.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ASTRONAUTING1.DESC
source: Allows a Duplicant to operate a <link="COMMANDMODULE">Command Capsule</link> to pilot a rocket ship
ja_jp: ロケットを操縦するための<link="COMMANDMODULE">制御カプセル</link>が利用可能になります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ASTRONAUTING1.NAME
source: Skilled: <link="ASTRONAUTING1">Rocket Piloting</link>
ja_jp: 習得済み: <link="ASTRONAUTING1">ロケット操縦</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ASTRONAUTING1.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 4 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル4で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ASTRONAUTING1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ASTRONAUTING2.DESC
source: Improves the speed that space missions are completed
ja_jp: 宇宙ミッションの遂行速度を改善します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ASTRONAUTING2.NAME
source: Skilled: <link="ASTRONAUTING2">Rocket Navigation</link>
ja_jp: 習得済み: <link="ASTRONAUTING2">ロケット ナビゲーション</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ASTRONAUTING2.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 5 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル5で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ASTRONAUTING2.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BASEKEEPING1.DESC
source: Minorly improves a Duplicant's physical strength
ja_jp: 複製人間の筋力を少し改善します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BASEKEEPING1.NAME
source: Skilled: <link="BASEKEEPING1">Improved Strength</link>
ja_jp: 習得済み: <link="BASEKEEPING1">筋力強化</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BASEKEEPING1.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 1 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル1で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BASEKEEPING1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BASEKEEPING2.DESC
source: Allows a Duplicant to empty <style="KKeyword">Pipes</style> without making a mess
ja_jp: 水漏れをおこさずに<style="KKeyword">パイプ</style>内を空にできるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BASEKEEPING2.NAME
source: Skilled: <link="BASEKEEPING2">Plumbing</link>
ja_jp: 習得済み: <link="BASEKEEPING2">配管</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BASEKEEPING2.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 2 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル2で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BASEKEEPING2.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BUILDING1.DESC
source: Marginally improves a Duplicant's construction speeds
ja_jp: 複製人間の建築速度がいくらか改善します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BUILDING1.NAME
source: Skilled: <link="BUILDING1">Improved Construction I</link>
ja_jp: 習得済み: <link="BUILDING1">建築改善 I</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BUILDING1.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 1 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル1で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BUILDING1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BUILDING2.DESC
source: Further increases a Duplicant's construction speeds
ja_jp: 複製人間の建築速度をかなり上昇させます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BUILDING2.NAME
source: Skilled: <link="BUILDING2">Improved Construction II</link>
ja_jp: 習得済み: <link="BUILDING2">建築改善 II</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BUILDING2.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 2 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル2で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BUILDING2.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BUILDING3.DESC
source: Enables a Duplicant to deconstruct Gravitas buildings
ja_jp: グラビタスの設備を破壊できるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BUILDING3.NAME
source: Skilled: <link="BUILDING3">Demolition</link>
ja_jp: 習得済み: <link="BUILDING3">破壊活動</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BUILDING3.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 3 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル3で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_BUILDING3.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_COOKING1.DESC
source: Allows Duplicants to cook using the <link="COOKINGSTATION">Electric Grill</link>, <link="GOURMETCOOKINGSTATION">Gas Range</link>, and <link="DEEPFRYER">Deep Fryer</link>
ja_jp: <link="COOKINGSTATION">電気グリル</link>、<link="GOURMETCOOKINGSTATION">ガスレンジ</link>、<link="DEEPFRYER">フライヤー</link>が使用可能になります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_COOKING1.NAME
source: Skilled: <link="COOKING1">Grilling</link>
ja_jp: 習得済み: <link="COOKING1">グリル調理 I</link>
